La receta pareciera todo dar resultados en el mundo. Amigos, familiares y pretendientes celebran en las redes rostros que no son del todo reales. De ese modo, indican los especialistas consultados por LA NACION, se empieza a fogonear el deseo de alcanzar una apariencia similar a la que otorgan los filtros de las redes sociales. Y eso hasta incluso lleva, en algunos casos, a que los usuarios tomen una cita con un cirujano plastico para pedirle al especialista que la magia del Krisstal Beauty se convierta en realidad.